الترجمة من قبل: فريق انمي داي
اعتقد ان هذا البيت المنشود-
فيه كل ما تبحث عنه
.نحن نقدر مساعدتك -
حسناً, لم يكن سهلاً ايجاد بيت يناسب
مواصفاتك الفريدة
شرفة تطل على منظر خلاب للقرويين
نقطة مراقبة بزاوية 360 درجة
و من دون عوائق
من جميع اركان المنزل
وسعة كهربائية تتجاوز
ال 5000 امبير
(5021 امبير) لاكون اكثر دقة-
نعم, حسناً, كما ترى -
فالحي آمن جداً
صه -
توخ الحذر, تيمي -
حسناً -
جاكي, هل انت بخير؟ -
هيا, هيا, انت بخير
اوه-
ماذا كنت تفعل في الداخل؟ -
ارجو المعذرة؟ -
شكراً جزيلا على لطفك في اطلاعنا -
على هذا المنزل الرائع
انا متأكدة انه يحمل العديد من الذكريات العزيزة على
ملّاكه السابقين
اعتقد قطعا انه المكان المناسب لنا
اتفق, انه يلبي جميع متطلباتنا -
سوف يفي بالغرض للوقت الحالي -
...حسناً -
اعتقد بأن الخطوة التالية
هي في تقديم طلب
للحصول على قرض للمنزل
.لا داعي لذلك -
سوف ندفع نقدا
ممتاز, رائع, الجميع-
يدفعون نقدا لشراء المنازل
حسناً, انظرو, هاكم المفاتيح
وسوف ارسل شخصا اخر
ليتم الاعمال الورقية
لدينا منزل -
اوكتيس قم بتشغيل شبكة الحاسوب ونظام المراقبة -
سأقوم بتأمين المحيط (المنزل)
ايتها الاميرة, انت فقط ابقي هنا بعيدا عن الطريق
لن افعل ذلك -
منزلنا يحتاج الى المفروشات
نحتاج الى خلق مظهر اشبه بالمنزل
لنندمج مع المجتمع
كائنات الموترادي سيطرت على كوكبنا -
قد يكون هناك مخلوقات اخرى
علينا جعل هذا المكان مستعدا لتحمل
اي نوع من الهجوم
اكيد, لكن الا تعتقد انه سيبدو من الغريب قليلا -
البدء بحفر الخنادق حول المنزل؟
اليست الفكرة من وجودنا هنا هي ان نختبئ
بلانخراط مع الحياة العادية للارض
وكلما بدونا عاديين, ازدادت صعوبة
العثور علينا من قبل اي احد
ائتمنني والدكِ على سلامتك -
هذه هي الاولوية القصوى
--و لكن هذا لا يعني -
انا اتفق -
مهمتنا ابقاؤكِ بعيداَ عن طريق الخطر
نحن نتعرض للهجوم -
ما هذا؟
غير معروف -
ما خطبكما؟ -
نحن لا نتعرض للهجوم
ياهوو, هل من احد في المنزل؟ -
اوه يا الهي
انظرو الى انفسكم
اهلاً بكم في الحي, ايها الجيران
... انا بارب
ولكن يمكنكم مناداتي بارب
اه, انا امزح
تحياتي -
اوه, يسعدني لقاؤكِ -
هذا لانس -
حبيب؟ -
اخ -
--وهذا -
والدهما -
"اوه سأناديك فقط "دادي -
:)  اعتقد واضحة
اذاً هل هناك انسة؟
انسة لونيس؟ -
كلا
هل رأيت, هذه المرأة خيرُ مثالٍ -
على ما حاولت قولهُ مسبقاً
نحتاج ان نظهر بصورة طبيعية, مثلها
هي طبيعية؟ -
كل هذا يثبت أنني بحاجة إلى وضع نظام قفل
على ذلك الباب
هذا سيكون مكاناً رائعاً للأريكة -
ربما حتى مقعد لشخصين
اظن انها فكرة رائعة -
أتعلمين, هناك متجر اثاث رائع -
في المركز التجاري
ما هو ... المركز التجاري؟ -
مركز التسوق على براير -
لا تخبريني بأنكِ لم تذهبي قط الى المركز التجاري
ما الذي كنت تفعله لهذه الفتاة المسكينة؟
عزيزتي, مركز التسوق هو حيث نذهب
نحن النساء بطبيعة حالنا
يوجد هناك مختلف انواع المحلات والعيّنات
لو أسرعتِ, يمكنكِ اللحاق بالحافلة التالية
لا حاجة لها لترك المنزل -
لدينا كل ما نحتاجه هنا
اين استقل الحافلة؟ -
خارجاً, في الزاوية -
لن تخرجي وحدكِ -
قد يكون الوضع خطيراَ
هيا الان, انها فتاة كبيرة -
كما انه ليس بعيداَ
اتركيني -
انه نوعا ما -
غير اعتيادي
المراهقون؟
ماذا كانت هذه الاشياء؟ -
اظن أنّ الجيش يبحث عنهم
بدأ الان تنظيف اثار
الدمار المهول
والناتجة عن قتال الاسبوع الفائت مما سبب
اضراراً تقدر ب (14) مليار دولار
وترك السكان المحليين مرعوبين
في هذه الاثناء, السلطات تبحث
عن اي معلومة
تقودهم الى
هوية العملاق
عملاق؟ -
امسكتكِ -
اذاً, مركز التسوق هناك؟
هل هذا هو حقاً؟ -
انه هو بالفعل -
هذه افضل فرصة لنا لنستعيد غالالونا
للملك
للأميرة
الان
دمروا الخائن -
خائن, اتظن بأنك ربحت؟
لن تحطم ارواحنا ابداً
سنقاتل حتى اخر رجل فينا وسنسحقك
هممم, يوماً ما, ربما؟ -
لكن ليس اليوم
سيدي, هنالك اخبار عاجلة -
المخلوق الذي ارسلته الى الارض
تمت هزيمته
ما تزال الاميرة حية
واشارتها الغالالونية
قد فقدت
... هممم -
انه هذا النوع من الاخبار
الذي يلهم على التمرد
ولهذا السبب بالذات يجب تدميرها
كائنات الموترادي الحمقى هؤلاء
عديمي النفع
...ربما نحتاج لارسال شيءٍ
اذكى بقليل, نعم
تعال اليّ يا حيواني الاليف
انا استدعيك
جد الاميرة ودمرها
مرة وللأبد
واو -
هذا المكان ليس امناً -
استرخِ, لا أحد يعلم بشأننا -
نبدوا مثل اي شخص اخر
بارب كانت على حق
هذا المكان مذهل
ذلك هو متجر الاثاث
مرحبا انستي, هل تحبين المرطب؟ -
انها اجود نوعية
ما نوع الذي تستعملينه؟
رائحته جيدة جدا
لانس, ما الذي تفعله؟ -
ذلك الرجل كان يحاول ايذاءكِ
برذاذ الموت خاصته
انه تاجر -
لكن كان لديه سلاح -
كانت علبة مرهمٍ معطر
كان يؤدي عمله فقط
وانا كذلك -
مهاجمة التجار لا تحميني -
لانس, خذ الامر برويّة
مراهقون همجيون, قامو بمهاجمتي وتدمير -
مرهم بافضل نوعية
لدينا تقرير عن شجار في الكشك السابع -
تقرير لجميع الضباط
حاول فقط ان لا تهاجم احدا هنا حسناً؟ -
انظر لكل هذه الخيارات
اي اريكة تعتقد بانها ستبدوا
جميلة في غرفة معيشتنا؟
تلك تبدوا جيدة
اه, ذلك ليس اثاثاً -
حتى ان مكانها ليس داخل المنزل
هنا, جرب هذه
لا شكراً -
انه منزلك ايضاً
كما انها طريّة حقاً
هذا, مثالي
ماذا تضنين بشأن منزلنا الجديد؟ -
افتقد المنزل -
ربما علينا الذهاب -
الذهاب؟ -
هل هذا كل ما عليك قوله؟
أليس لديك اي مشاعر؟
الا تفتقد منزلك ايضاً؟
ما هي مشكلتك؟
انا فقط ليس لدي الكثير لأفتقده
لا أثر لهما هنا في الطابق الثالث -
استمر في المراقبة
نحن سنتفحص الطابق الثاني
ثم ننضم لكم
احضرت الكعك -
مذهل, كيف تمكنت من تركيب
هذا بتلك السرعة
هل هذه احد تلك الصفقات اليابانية؟
رأيت واحدة منها في برنامج
Good Morning Today.
اوه هذا يدغدغ
اوه
بارب لماذا لا نأخذ هذا الكعك للمطبخ؟ -
اوه, فهمت, انت تخشى ان القي
الفُتات على اشيائك
انهم هم -
نريد التحدث معكِ -
تعالي معنا
اتركها -
اثبتو مكانكم, انبطحو حالا -
لانس, كلا -
ليس هنا
اوه, انا اخبرك بأن المكان
كان مليئاً بالاسلاك
واجهزة التحكم عن بعد
لقد قمت بعمل مذهل هنا
زوجي السابق كان جامع(صائد)
الكترونيات كذلك
هل انت بخير؟
في الحقية احتاج لزرع عدة علامات تثبيط -
لإخفاء المنزل عن الرادار في حالة تتبعهم
في الحديقة من اجل نظام امان المنزل
وعلي فعل ذلك فوراً
حسناً اذا -
لنفعل ذلك
سوف اساعدك, اعرف كيف اتعامل
مع اعمال الحديقة
زرعت الطماطم
الربيع الفائت
ولا تزال كل واحدة منها مزدهرة
الى يومنا هذا
علينا القيام بالعمل على الفور -
اطلق النار -
علينا الذهاب -
احذر
هذا طريقنا للخروج
علينا ايقاف دروعنا والاندماج مع الجموع
حينها لن يتمكنوا من ايجادنا
لا اعتقد اننا سنتمكن من فعل ذلك -
كيف استطاع ايجادنا؟
لا اعلم -
لكن اسلحتنا ليس لها تأثير
علينا الوصول لأوكتس
وتشكيل روبوتنا حالاً
السر هو ان تتأكد من الحفر
عميقاً بصورة كافية
لديك كفاءة عالية, بارب -
من الافضل ان تنتبه لنفسك -
ايها الفتى الكبير
الاطراء سيوصلك لكل مكان
اي يمكنه الحصول على ما يريد
...اوه, يالل -
شكرا لمساعدتكِ -
حسناً, السنا مستعجلين فجأة -
اوه صحيح, لابدّ ان المباراة
الكبيرة قد بدأت
سأعد وجبَتَي الفول ثلاثي الطبقات
و سبع طبقات من الغواكامولي
اوه هذا عشر موجات من اللذة (اي لذيذ جداً)
ما الذي تفعله -
بتشغيلك للدرع
ذلك المخلوق يتتبع اشارتكما
--وانتما الان
تقودانه الى المنزل
انظر ماذا فعلت, لانس -
انتِ من اراد الذهاب للتسوق من اجل الاثات
وانت, كان بأمكانك ابلاغنا بقدوم المخلوق
لا تلق اللوم عليهِ -
ذلك المخلوق ما كان ليأتيَ الى مركز التسوق
لو لم تقم بتفعيل درعك
كنت اقوم بواجبي -
كنت احميكِ
ولن اقوم بالمخاطرة
انت مهمة جداً
اعلم ذلك, لكن هؤلاء
الناس مهمون ايضاً
يا للهول -
اوه, لا -
اتحاد
العملاق -
العملاق؟ -
هذا ما ينادينا به سكان الارض -
اعجبني -
تشكيل سيم-بيونيك العملاق
احذر -
هناك اشارة طاقة متقلبة قادمة من  داخل المخلوق -
ولكن جلده صعب الاختراق لسماكته
هذا هو, فك ارتباطنا -
اوه لا انت لن تذهب في داخله -
ثقي بي, انا من ادخلنا في هذا الموقف
و سوف اخرجنا منه
لانس لا تفعل -
عليّ ذلك -
لانس -
اوه, لا
هذا الكعك ليس سيئا -
حسنا, انا ذاهب للنوم
انا لم التقِ باحد مثله سابقاً -
انه حاد الطباع فعلاً -
بأعتقادك, لماذا اختار ابي شخصاً -
شديد ال...غرابة؟
لعل اباكِ يرى فيه شيئاً -
لا أحد منا يراه
عمت مساءً, لانس -
عمتِ مساءً, ايلانا -
سأحتاج الى كل هذه الاشرطة -